你可能听说过冷战。
当苏联、美国、法国和
英国扩建其核武库时。
这个人，罗伯特·麦克纳马拉，创造了“相互确保摧毁”（Mutually Assured Destruction，简称MAD）一词。
正是这一点驱使世界超级大国花费数万亿美元。
并进行计数以确保他们能够摧毁
另一个
第一的。
目前为止一切顺利，对吧？
或许没有发生核战争，但
却造成了难以言说的伤亡，或者说，造成了难以言说的伤亡。
他们把它叫回来
在指挥控制中，附带损害。
还有比基尼环礁市长安德森·吉布斯，美国在那里。
它曾试验过一些核武器，
每天都会被提醒这一点。
比基尼岛的居民至今仍未返回家园。
73年。
我们仍然是核时代的受害者。
我的剧情……
它应该让全世界都知道。
是的，比基尼环礁的生活简单而美好。
直到今天。
在水面上可以看到冲击波
正朝着镜头袭来。
注意那些朝向前景的云朵。
你必须在地图上仔细查找才能
在马歇尔群岛找到比基尼环礁。
岛屿。
太平洋上的一系列小点
位于夏威夷和
澳大利亚。
大多数人根本不知道它在哪里，也不知道
那里的人民做出了怎样的牺牲。
我们在这里生活了数千年
直到欧洲人发现我们。
美国传教士来了。
德国人占领了我们，然后
日本人奴役了我们。
我们的岛屿变成了美国人和日本人的战场。
我们被卷入了交火之中。
但真正改变我们生活的，是原子弹。
它永远地改变了我们的生活。
十字路口，第 24 场，第 1 遍。
全部
没错，现在詹姆斯告诉他们，
美国政府现在想要……
这种巨大的破坏力
转化为对人类有益的东西。
好了，现在你已经把
我们的计划告诉他们了。
十字路口场景 25，第一遍。
好了，詹姆斯，你现在告诉他们：
美国政府……
一切就绪。
看？
十字路口，第26幕
第二次尝试。
好了，詹姆斯，你现在告诉他们：
美国政府现在
想要尝试将这种巨大的
破坏力转化为有益的东西……
……为了全人类，而这些在比基尼岛进行的实验
是迈向这一目标的第一步。
方向。
我是马尼洛。
我来自美国。
我愿意去
以及一切
一切都在上帝的手中。
你就告诉他们和犹大王，
一切都在上帝的掌控之中，所以不可能发生任何事。
并非善良。
当被要求放弃比基尼时，犹大
说……
他们中的男性会得到原汁原味的蜂蜜。
一切都在上帝的掌控之中。
但他确实把比基尼的选择权交到了
美国人手中。
一切都被记录下来，供国内观众观看。
新闻短片制作完成，图片记录出版发行；
科学调查也进行了详细记录。
巨大的珊瑚礁和
色彩艳丽的热带鱼。
他们甚至还烤了蛋糕。
它有点像是在粉饰自己的形象。
当时有很多那种“哇哦”的惊叹声，比如：
如果你和我们是朋友，看看你怎么样
那一定会很棒。
我觉得这很具有操控性。
我认为这件事的方方面面都极具操控性。
美国
政府向我们承诺，我们想要了解核武器，我们也想要进行试验。
我们会把它放在你的岛上，完工后再送还给你。
我们会确保
你没事。
你为什么要对这个小部落做出这种事？
还要夺走他们最珍贵的礼物？
来自上帝？
我们被利用了，因为我无法想象他们是如何理解这种语言的。
并且是
他们被迫接受了他们即将面临的境地
在不知情的情况下，把自己卷入了一场危机
当时他并不知道即将发生的损害。
我是一个有信仰的人。
比基尼泳衣被清空后，美国人开始摆摊设点。
那些珊瑚礁和色彩斑斓的热带鱼？
没错，他们把它们炸成了碎片。
因为这是一片处女地，而且一如既往，
自从人类首次进入荒野以来。
必须清除缠绕成团的植被，
以便腾出工作空间，方便活动。
然后，地表被重新排列成新的图案，机器先挖掘，然后……
平整珊瑚土壤。
但仅仅进行简单的压平是不够的。
添加水泥和焦油以形成坚硬、
平整的表面。
我们环礁上的岛屿现在开始呈现出
巨大的桌面形状，
向工程师们精确的测量结果致敬。
当一朵蘑菇花改变了每一个根系，它便深深地烙印在我们家的思想中。
在学校也是如此。
你去哪儿？
42,000名军人，包括科研人员，进驻比基尼岛，改变了比基尼岛的面貌。
成为第二个家
家。
我和我的宝贝说话，她紧紧地抱着我。
未来会怎样？但我们看到了什么？
蘑菇云笼罩着前方
明天看起来一片漆黑，所以我们为之而活
今天
和平啊，和平啊，你去了哪里？
你去哪儿？
您好，卢瑟少将，加拿大。
博士
来自俄罗斯的亚历山大。
你好吗？
博士
拉克鲁瓦少校，您好？
全世界都受邀见证“十字路口行动”。
军事领导人、科学家和
记者。
博士
我是来自波兰的皮恩·克罗普。
就连比基尼和犹大王也被带了回来，
亲眼目睹他的岛屿被核弹摧毁。
“十字路口行动”原计划包括
三次核弹试验。
艾布尔是第一个。
十字路口，先来一次，A日第一，USS
范内曼号。
在比基尼岛，海军正在为联合国原子能机构的失败做准备。
委员会。
一方面，我们正努力拯救世界，
避免一种可能造成灾难性后果的武器的出现。
几个世纪以来的文明。
另一方面，我们正在接受训练，
学习如何使用这种武器。
所以我们努力拯救文明，结果
却学会了如何摧毁它。
冲击波正朝镜头袭来。
注意前景中的那些棕榈树。
我出生在钦巴拉村。
我出生在艾扬格尔村。
世界对23千吨级核能的反应是什么？
他耸了耸肩。
美国
他们希望第二次测试（这次是水下测试）能取得更大的成果。
爆炸的最初影响是：
一个巨大的水蒸气泡，
冲破了海面。
随后，一道超过90英尺高的巨浪席卷而来，
淹没了目标舰艇和支援舰艇。
以及
环礁上的岛屿。
爆炸产生的大量放射性碎片如雨点般落在目标上。
支援舰艇
岛屿和泻湖。
这一意外结果导致了
污染。
博士
格伦·T.
西默尔，主席，美国
原子能委员会。
这次试验结果非常糟糕，以至于杜鲁门总统
取消了第三次试验。
十字路口行动结束了。
我们必须做好充分准备。
为了迅速有效地保护我们的国家安全，
以防万一我们
遭到攻击。
我们必须抵御这种全新的
原始力量，否则将被它毁灭。
这里是十字路口。
威廉海军中将抵达华盛顿
H.P.
布兰迪。
指挥比基尼环礁两次原子弹试验的那位
将在此作报道。
在首次向媒体发表的声明中，这位海军上将的语气略显不祥。
比基尼环礁的核试验，尤其是第二次核试验
那次试验中引爆了一枚原子弹。
水下，
已经证明，炸弹不仅威力最大，而且是最阴险的。
曾经的武器
尤其适用于海战。
我衷心相信，能够制定出一项所有国家都能接受的切实可行的计划。
到
禁止它。
但如果这件事没有完成，至少
十字路口行动将会给出……
美国极其
有价值的信息，这将使她
更好地为原子海军战争做好准备
比其他任何国家都多。
原子弹是否会被用作战争武器
取决于其他因素。
世界各国，而不是叔叔
山姆。
罗瑞奇岛上的水不够用。
这些鱼有毒。
人们当时都在挨饿。
她们意识到放弃比基尼是个错误。
但为时已晚。
在荣格里，我们有屋顶很薄的茅屋，
木地板，收音机和议会。
房子。
但这里总感觉不像家。
犹大王。
当我们搬到夸贾林岛上的军事基地后，
生活并没有好转多少。
我们当时住在跑道附近的帐篷里。
飞机将降落在我们附近。
我们不得不依靠美国。
一切事务都由军队负责。
凯恩并非最佳选择，但却是我们唯一的选择。
不幸的是，我们被困在了凯恩岛，
等待返回比基尼岛。
谢谢。
我们现在要去基利安岛，
它是南部群岛中的一个岛屿。
在马歇尔
岛。
基利安岛是一个与世隔绝的岛屿，
没有泻湖。
从罗州飞大约一个小时就到了。
没有泻湖，只有四分之三英里宽，四分之三英里长。
岛上的人都讨厌鱼。
空海太大了。
大多数时候，即使是坚固的船只也不敢靠岸。
当巨浪袭来时，我们说“消灭它”，
就像监狱一样。
我们说，这里只有监狱、饥饿和
警察。
犹大王。
乞力马上没有码头。
社区里100人所需的所有物资都必须在海上卸货。
由……引入
船。
非常危险的工作。
这就是我们的频道。
我们在这里从大船上卸货。
我们会派出几艘小艇出海，然后
到那艘更大的船上，在那里他们
抛锚后，我们将卸下水泥和
食物和补给品。
但一旦有浪，那就是巨浪。
我说的是8英尺、10英尺高的巨浪。
你知道我们有多少艘船撞进航道了吗？
我们每年平均会发生三到五起事故。
我们别无选择。
他们一次又一次地站起来。
最近有人因大事故丧生。
这里海峡里有波浪。
当然，我们会尽力确保自己能够活下去，能够生存下去。
努力生存下去，克服每天的
困难和挑战。
这就是我们的发电厂。
我们这里有三台发电机。
我们在智利每年花费93.5万美元用于燃料。
智利。
我们大多数传统习俗都已失传，
因为海洋太过危险。
我们曾是海洋的主宰。
现在这里一个人也没有。
我正在教老师们如何雕刻我们传统的船只。
我的意思是，老一辈的人都去世了。
我的祖父们来自比基尼岛，
他们在这里雕刻了独木舟。
而且他们懂得如何驾驶这些船只。
我们有一些老人，但他们也正在
去世。
没有医疗保险，也没有医疗福利。
好吧，你就待在岛上吧，等你死了，
祝你好运。
愿上帝保佑你，一路平安。
感谢科学，感谢它造福全人类。
给我们。
谢谢。
你的岛屿有毒。
令我惊讶的是，这种文化在很大程度上是以泻湖为中心的。
从捕鱼到教人们如何划独木舟等等，无所不包。
当你
将人们从整个环礁系统中迁走
它是围绕着泻湖建造的，就像这样
所有的房子都在里面
面向泻湖，因为泻湖是
平静之地，也是美食之地。
这是……的地方
环礁各处的互联互通。
所以当你身处一座孤岛，
只有汹涌的海浪，
它造成了危险
情况。
比基尼岛是23号岛。
它是马绍尔群岛第二大泻湖。
这里鱼类、蛤蜊、海龟和鸟类资源丰富。
椰子，你还能说出它的名字。
至少我的祖父们，当他们谈起他们的故乡时，
他们会哭泣
它。
他们说他们迫不及待地想
回去。
但他们却在等待中死去。
我们不能再回比基尼岛了，因为它
被辐射污染了。
那里的食物不安全，不能食用。
我的意思是，美国
政府承诺将永远照顾比基尼岛人民。
多年过去了，我们仍然身处这个资源有限的孤岛上。
这就像把人们从他们的土地上带走，
然后把他们放在一块岩石上，
就让他们待在那儿吧。
直到登陆后才会将它们送回。
我认为，在这个政府里，我有责任现在就采取行动。
行政和
告诉全世界，并努力说服美国国会
重新考虑他们的决定
并拨出更多资金用于扶持我们的人民。
如果美国政府不愿倾听，我祖父的话又意味着什么呢？
对我们来说？
告诉他们过来绑住我们的脚和手，
然后把我们带到……中央
海洋和陷阱我们
铺上一张大地毯，这样我们就可以淹死了。
总比孤零零地睡在地毯上，或者穿着比基尼强。
杜鲁门戏剧性地宣布俄罗斯拥有原子弹秘密
导致国家
世界各地的部门都在为此努力。
“十字路口行动”之后，世界陷入了
核战争。
就像美国一样，其他超级大国也
剥削地球偏远地区
测试他们的
武器。
我想要一辆公交车。
我要让这艘宇宙飞船见识见识我那糟糕的
十足的风度。
我要去骑车。
我不知道什么时候走，但我真的要走了。
哇，骑车。
骑。
骑得像个疯子。
其中最大的一颗相当于第一次世界大战中所用炸药总量的10倍。
二、
星期一，我该去哪儿？
对我来说，什么？
法国拉根附近移动的地面
正在测试她的第二颗核弹。
也谈谈核潜艇和母体导弹吧。
如果他们能做到每分钟一千转，那我也能做到。
哦，我要跑，跑，跑得像个疯子。
我不知道我要去哪里，但我真的要跑。
在澳大利亚沙漠，距离最近的城市 400 英里处，辐射探测
设备已安装到位，作为零时事件应对措施。
镜头逐渐接近，摄影师们将镜头对准了
塔楼。
为了那条大黑。
她走了。
运行 等待
对我来说，妈妈。
妈妈，等等我。
比基尼环礁再次成为
历史上最惨烈的核爆炸发生地
全部。
数日来，目标中心和观测站一片繁忙景象，气象飞机不断进行着各种观测。
气象飞机在目标中心和观测站附近盘旋，发出阵阵轰鸣。
绕着整个爆炸区域转一圈，等待……
能够防止灾难性放射性尘埃扩散的最理想条件：
最棘手的问题必须解决
泰坦尼克号爆炸。
气象飞机再次进行
最后检查。
500个太阳照亮数百英里的太平洋
以及百万吨级的重力
TNT 已释放。
十五秒后，光线依然
令人难以忍受。
观察者们或许会眯起眼睛，因为他们可能目睹了世界末日的序幕。
毁灭。
第一次拍摄当天，
气象学家预测会有风
本应具备的条件
位于比基尼岛东部的几座小环礁北部的放射性尘埃。
勘测飞机仔细搜索了该区域，报告未发现任何船只。
枪响了。
风向并未如预测的那样发展，
而是转向了那条线以南，而且
龙格拉普群岛的小岛
荣格里克和乌特雷克当时正处于
核辐射影响范围的边缘。
我当时还是个孩子，我当时还是个孩子。
我当时还是个孩子。
黄线是黄色的
线。
黄线就是黄线。
尽管放射性尘埃的研究方法经典，但高当量放射性物质加上风力作用，使得人们难以对其进行深入研究。
导致远处污染的因素
人口稠密的环礁，为研究这些影响提供了一个全新的研究来源。
以图形方式显示
高当量地面爆炸造成大范围污染。
美国
当时值班的气象员们
知道风向正朝着……方向吹来。
有人居住的环礁。
他们知道，这次试验的威力
会将辐射传播到那么远的地方。
而美国
政府故意决定在引爆炸弹前不搬迁该社区。
测试。
测试这些炸弹的人知道
元帅们完全依赖于
在
他们用雨水作为饮用水。
北部的马歇尔地区没有可以饮用的河流或井水。
然而，事先没有任何警告表明雨水会在这些之后受到污染。
镜头。
他们等待着。
他们等了三天后才撤离罗兰。
三天时间很长。
当你身处金牛座时，你会散发光芒。
66名马绍尔群岛居民由驱逐舰撤离
于3月某日傍晚抵达
第三。
这些人曾多次淋浴，并长时间用盐清洗身体。
在驱逐舰上进行水喷淋。
淋浴和洗衣时无需脱掉衣服。
罗伯特·夏普，美国
海军。
当沙尘飘落到全国各地时，平均风矢量会发生变化。
导致辐射模式发生重大扭曲
可能覆盖大片
人口。
并注意，在这个 450 伦琴
边界内，H+50 累积的剂量
时间迅速攀升
对接触者而言，致死率高达100%。
项目 4.1 是一项生物医学实验，旨在
了解辐射对人体的影响
人类如此
如果美国
部队将要暴露于辐射中，或者
美国公众将要暴露于辐射中
来自苏联的辐射
如果存在其他威胁，那么美国就是威胁。
军方会更清楚地了解辐射对人们的影响。
裸露。
马绍尔群岛人本质上成了美国军方了解情况的
小白鼠
辐射对人体的影响。
身体上污染最严重的部位是
头部、头发和……
皮肤
衣物保护。
我从马绍尔群岛人那里得知，他们身上有因辐射造成的灼伤。
他们的皮肤一直延伸到
他们的骨头都碎了，他们痛苦万分，极度痛苦。
当他们被纳入该项目时
4.1 并且他们和一位医生在一起，
医生们拍了照片
他们。
他们没有给他们任何止痛药。
其目的并非治疗或协助病人康复，而是……
记录辐射产生的影响。
这些人的经历为研究其影响提供了独特的机会。
人体辐射。
事件发生整整一个月后，Quadulum 号上的医务人员
告知我们
他们预计不会生病。
当然，这不包括将来可能感染的疾病。
洛斯阿拉莫斯和利弗莫尔的科学家们希望获得的结果
从这两项测试来看……
我们已经完全实现了。
我们所拥有的，极大地增强了我们的军事态势。
我们拥有的，为我们的军事态势增添了巨大的潜力。
学会了。
因此，美国
政府将那些因布拉沃导弹系统而暴露于辐射的人登记在册。
绝密医疗计划
在未征得任何人的同意的情况下，解释该项目的内容。
尽管发生了布拉沃灾难，美国
在马绍尔群岛加速开展检测。
红翼，第六次系列核试验
在太平洋试验场进行
地面面积几乎是地面面积的三倍
比以往任何一次都更甚。
“红翼”行动共进行了17次射击，是埃尼威托克环礁有史以来最雄心勃勃的一次行动。
试验场。
在我在这里上学的那些年里，他们什么都没教过我们。
关于核能，除了那一周
就在3月1日之前。
1954年3月1日，他们
引爆了布拉沃导弹。
直到我上了大学，
我才开始自己做研究。
因为我觉得那是唯一的
这是我分享我们故事的一种方式。
我的意思是，如果大学教授们都不教，那如果我自己来教，谁来教呢？
惯于？
从 1946 年到 1958 年，美国
在马绍尔群岛进行了67次大气层核武器试验。
所有测试均在地面以上进行。
每项测试的目的都是为了尽可能多地设计
辐射造成的局部沉降物
有可能，以便美国
政府实际上可以在那里建立一个
实验室。
我到这些学校去，问学生们：
历史上进行了多少次炸弹试验？
比基尼和因纽特瓦克人，他们喊着七，
四，九。
没人真正知道总共进行了67次测试。
红翼项目的成本约为
1.6亿美元。
这是测试进展所需付出的代价
必要的操作
核武器和
在太平洋偏远地区进行
以提供最高级别的安全保障。
所有曾暴露于辐射的马绍尔群岛人和美国人，现在都幸运地……
恢复健康。
至今无人失踪，甚至无人受重伤。
没有房屋被毁。
现在来说说是否要继续在马绍尔群岛进行核试验的问题。
之所以选择这些，仅仅是因为
没有其他选择。
美国在世界上拥有管辖权的某个地方
实验可能是
成功实施，风险较小。
除了那些想讨好共产党的人之外，所有人都应该清楚这一点：
我们没有
选择。
我们必须继续尽最大努力生产
能够阻止自由世界的设备
被……淹没
共产党人。
美国。
这里是巨型蘑菇生长的山谷。
更多原子弹在
这几百平方英里的沙漠上爆炸
比地球上任何其他地方都更甚。
小型炸弹。
威力巨大的炸弹。
低频爆发。
以及高强度爆发。
在过去的两年里，发生了20起这样的巨大爆炸。
这些爆炸声响彻全球。
西南地区大片荒芜之地。
大规模核弹试验造成的破坏和灾难是
隐蔽处很方便
远在太平洋上。
美国
把体积较小、杀伤力较低的炸弹留给了
内华达试验场。
在世贸中心遗址附近，采取了预防措施。
但在这个地区之外，情况就截然不同了。
640平方英里的沙漠和山脉，
位于拉斯维加斯西北65英里处，坐落在
一些
世界上最荒凉的土地。
我们在这里已经生活了25000年。
我们有北部肖肖尼人、东部肖肖尼人、戈什特肖肖尼人、西部肖肖尼人。
肖肖尼族和肖肖尼·班纳族。
我们其实是在用我们自己的语言，努阿语，
人民。
我们的绿松石是在阿兹特克和玛雅国王的墓葬中，从他们的眼珠里发现的。
我们的身份认同就是这片土地。
我们的身份认同源于我们与那片土地、我们的药物、我们的植物以及我们的关系。
土地、我们的药物、我们的植物，我们的
动物。
说我们是地球上遭受轰炸最严重的国家
是准确的，因为有928
在我们身上进行武器试验
家园。
Q行动，即美国联邦民防管理局的原子弹试验计划
正如六月所见
科恩，记者。
在原子能委员会位于内华达州的试验场，我报道了以下事件：
Q 操作。
一项旨在测试原子弹爆炸对我们日常生活中所用物品影响的计划
日常生活。
我们先从庇护所的问题谈起，因为
如果我们身处险境，庇护所或许能救我们一命。
距离爆炸中心足够远。
我迫切地想要了解关于
各种待测试房屋类型的所有信息。
五种类型已准备好暴露于
这种原子弹的爆炸和高温下
爆炸。
通过家具和家电行业的合作，家庭
房屋内已添置家具。
由私营企业提供的模特家族将代表先生。
和夫人
美国。
由企业捐赠的室内家居用品
每个细节都一应俱全。
当然，我对纺织品测试的准备工作非常感兴趣。
以及合成纤维。
我对食品测试项目特别感兴趣。
罐装和包装食品需要进行
检测。
作为一名母亲和家庭主妇，这很吸引我。
爆炸后，普通家庭的食物还能安全食用吗？
肖肖尼人所经历的暴露途径是我们独有的。
因为我们的生活方式与非原住民不同。
我们吃了兔子，吃了鹿肉，吃了羚羊肉，
采摘了松子，还采集了其他东西。
我们使用的药物
使用。
我们吃掉了整只动物，包括甲状腺，这会增加我们的……
暴露风险显著增加，
与其他去商店的美国人不同，他们住在以下房屋里：
结构良好，维护得当。
我叔叔菲利普，他的喉咙脱臼了。
然后，我祖父的皮肤就脱落了。
疼痛加剧，疼痛沿着他的手臂向上蔓延。
我的表姐生了一对双胞胎女儿。
他们都因儿童白血病在11岁时去世。
在寂静的沙漠中，测试对象
静静地等待着。
8 减 10 秒。
9、8、7。
5、4、3……
天气条件必须适合测试目的和空中作业，并且来自……
从安全角度来看。
第二天，也就是零时之后，我们看到了
这种专注的原因在于
气象员的工作。
我们可以看到它与每次核爆炸后留下的巨大事实之间的联系。
原子云。
熊熊燃烧的火球幽灵。
我们大多数人……
山脉呈南北走向。
因此，由此产生的后果会直接
影响到我们的社区。
原子云就像一个巨大的吸尘器，吸走了灰尘和碎片。
来自大地，并且充满了
放射性粒子。
危险吗？
是的，现在就是这样。
你不会想进去，但
你也不会故意走进去。
熊熊烈火。
你得运用常识。
核辐射尘埃落定，下起了雨。
北达科他州下雨了。
牛吃了草。
他们挤了牛奶，然后把牛奶运
到内城区。
而且，事情并不会止步于边境。
就在那里。
而美国国家癌症研究所于1997年制作的辐射尘埃分布图显示：
辐射
止步于美国北部边界
但实际上辐射
走得更远，环游了世界。
冷战时期的核试验留下了环境污染和微不足道的后遗症。
问责制。
美国西南部社区
争取赔偿和清理工作，
澳大利亚内陆地区的人们也是如此。
以及哈萨克斯坦、法属波利尼西亚和被遗忘的地方
阿尔及利亚。
我们都是人类。
我们热爱我们的员工。
愿上帝帮助他们度过这段艰难时期。
愿他们挺身捍卫自己的国家，
捍卫法国，法国是……
世界上最光荣的国家。
冷战意味着巨大的商业利益，而战后的清理工作看起来也将是一场旷日持久的博弈。
利润更高。
霍普港是围绕一家铀加工厂而建的，该工厂
加工铀，铀是美国使用的燃料。
核弹。
如今，这里正处于加拿大规模最大的
土地修复项目之中。
历史。
我们终于到了可以说的阶段了
低层、低层清理工作已经完成
霍普港的放射性废物处理工作即将开始
资金来源为
12.8亿美元。
十亿美元。
预计将挖掘170万立方米的
受污染土壤
装载、运输并储存在全新的
最先进的长期管理设施中
设施。
在美国，政府的
环境管理计划
已经花费了几十年时间
清理费用高达1640亿美元。
一些公司正试图从中牟利，
而他们使用的大多是纳税人的钱。
这还不包括处理数万桶核废料。
倾倒在近海的垃圾
纽约和加利福尼亚的海岸线。
但别担心。
美国并没有把所有垃圾都倾倒在那里。
他们派了一批人去马绍尔群岛
照顾他们。
当美国完成在马绍尔群岛的
核试验之后，
美国
用推土机推平了所有的表层土壤、所有的树木，以及所有剩下的东西。
爆炸进入
其中一个核试验留下的弹坑
核试验留下的弹坑，混杂着
水泥和
盖上盖子，然后就留在那儿了。
所以，那个核废料储存设施里有钚。
钚的半衰期为24000年。
马绍尔群岛人民和政府
既没有钱，也没有……
知识
关于如何维护和管理核废料储存设施。
但现在美国
马歇尔说……
Islands公司拥有该设施。
美国
政府不会将这个设施里的东西进口回美国。
因为现在是马绍尔群岛
是外国，接收进口核废料是违法的。
所以它就一直待在那里。
看看它离太平洋有多近，一眼望不到边。
它环绕着太平洋。
海平面正在上升。
看来，那座设施最终落户太平洋已是不可避免的了。
这不仅仅是马绍尔群岛居民的问题。
谢谢。
参与这项工作令我和我的同事们都感到非常满足。
在约翰逊总统宣布的决定中
将比基尼岛民送回她们的环礁。
距离上次在比基尼环礁进行的核试验已经过去了十多年。
7月22日
1958年。
此后的几年给这些岛屿带来了
显著的复苏，因为
原子能委员会资助的研究
1964 年和 1967 年均有入选的球队。
1967年访问该环礁的团队
包括放射物理学家和健康物理学家
和海洋
生物学家、热带农业学家、
人类学家和代表
太平洋
内政部下属的岛屿托管地
我们邀请了八位最资深的专家对调查进行审阅。
这些专家均具备很高的资质。
材料。
在与调查团队成员会面并审阅他们的报告后，
这些顾问一致得出以下结论：
从放射学角度来看，允许比基尼女郎返回家园是安全的。
根本没回家。
比基尼岛最出名的是它作为武器试验场。
它也极大地增进了人们对长期影响的认识。
辐射对环境的影响。
但在成为试验场或实验室之前，比基尼岛曾是一片家园。
博士
格伦·T.
西博格 我们曾希望在20世纪70年代建立一个小型
定居点
最终会导致社区
搬回比基尼岛。
我们又一次被欺骗了，被当成了
实验品。
比基尼岛不适宜人类居住。
食物和水受到辐射污染。
被困在辐射污染土地上的可不止比基尼女郎们。
你还记得荣格鲁普吗？
在20世纪50年代布拉沃导弹试验后，该地区遭受了辐射污染
之后不久，该地区就被重新安置了。
多年以后。
所以美国政府每六个月来一次，
检查血液指标，检查
血小板水平，
为了追踪辐射量，
美国一直在监测。
是的，这些天体正在吸收越来越多的辐射，以至于……
来自比基尼环礁的人们
摄入的铯比地球上任何已知人类群体都多
天。
美国一直在追踪这些增长，
并进行研究，而且知道
辐射有害，
但对马绍尔群岛人民造成的伤害，并不
像确保军事安全那样重要。
由此获得的信息。
研究某个群体受到的影响的一部分工作
也需要设立对照群体。
事情从这里开始变得非常黑暗和悲惨，对马绍尔群岛人民来说尤其如此。
人们。
其中，对照组人群
接受了实验。
这样就可以进行一些比较，
并开展一些研究。
但我认为我们必须调查清楚，
是谁负责这件事的。
那是位于美国的布鲁克海文国家实验室，就在表面上
这样做没有意义
一个负责医疗保健的实验室。
很明显，甲状腺受到了严重的辐射照射。
放射性碘。
计算结果表明：
成人甲状腺所受放射性碘剂量
腺体大约有160个
辐射。
较小孩子的腺体接受了 700 至
1400 rad 的辐射剂量。
岛上的孩子们喝了
受污染的水，
还吃了被污染的食物，并且吸入了一些污染物。
受污染的放射性物质。
在成人暴露组中，有四人
出现了病变，其中两人患上了癌症
甲状腺。
随后，18名患者被送回
布鲁克海文国家实验室进行进一步检查。
检查和甲状腺切除术。
其中三人被发现患有癌症，
但所有病例均证实为低级别癌症。
局部恶性肿瘤
转移。
所有接受手术的患者
均恢复良好，没有任何并发​​症。
疾病扩散的证据。
1968年的分析不幸地
低估了辐射污染的程度。
倍数
100，因此返回环礁的居民最终离开了
1978年。
比基尼就像我们的亲人，就像
父亲、母亲或姐妹
或者兄弟。
或许最像由我们自己的血肉孕育的孩子。
然后，对我们来说，那个孩子就消失了，
被埋葬，死了。
我们的祖先就死在那条路上。
这就是美国的情况。
如前所述，继续逃亡。
由于土地受到污染，地区贫困，许多马绍尔群岛居民正在离开。
为了在美国过上更好的生活
各州。
对于那些留下来的人来说，他们面临着更大的威胁。
海浪越来越近，这意味着我们的岛屿正在被一点点吞噬。
少量。
你知道，这真的很可怕。
如果我们某天正在睡觉，
整个岛屿突然裂成两半，那
会很痛苦。
正如你所看到的，岸边那棵树
几乎已经倒了。
现在宕机了。
但大概十五到二十年前，
后面也有树。
那棵树。
所以我们过去常常讲故事，然后让所有
孩子们进来吃午饭。
那里。
但现在你可以看到，这里全是
石头。
而最后站在这里的三个人，现在也几乎倒下了。
所以大概是15……
或者说，20年前，海岸线几乎消失了，我希望海平面不会再上升。
真的快要完工了，也许有一天我们
再也看不到这座建筑屹立于此了。
不再是了。
所以我们相信，我们确实受到了气候变化和海平面上升的影响。
上升。
试图修补水流入和登陆的脆弱区域。
当海平面上升时。
所以我们正在尝试修补这个区域，
只是暂时的，希望我们能……
部分资金
修建海堤。
在气候变化和全球变暖的时代，这确实对我们产生了影响。
在一月和二月期间，
它会导致洪水淹没四分之三的地区。
这座岛屿，而我们拥有
巨浪拍打着小岛，
它会毁掉所有的庄稼。
令我难过的是，我无法阻止这些海浪的到来。
因为水是我们的。
生活，这就是我们的生活方式。
你知道我们从小就生活在水边
水流进来，而且
只是
毁了他们的家园。
并破坏他们的土地。
我的意思是，海水会涌进来，
它会把海洋里所有的垃圾都带走，
直接扔到他们的地界上就行了。
这让我感到无助，因为我
无法阻止水流。
我们无力阻止水流。
只有大型污染企业才有能力解决这个问题，也只有它们
才能采取行动。
环礁生活并不轻松。
这是一个非常恶劣的环境。
然而，马绍尔群岛人民在这种环境下已经繁衍生息了几个世纪。
所以，尽管美国
核试验计划造成了受害者，
而且……
增强了马绍尔群岛人民的决心和韧性。
因此，我们想非常明确地表明，
虽然我们仍在解决危害问题，并且
这场灾难虽然造成了冲击、损失和伤害，但并没有
让我们成为受害者。
这并非我们想要用来表明我们身份认同的方式
有弹性的。
我们依然在这里，我们依然在为正义而战。
值此历史性时刻，向我们在密克罗尼西亚的朋友们致以问候。
多年来，双方之间一直存在着一种非常特殊的关系。
美国和托管地人民
在托管制度下，我们逐渐了解并尊重你们，视你们为我们美国大家庭的成员。
家庭。
现在，就像所有家庭一样，
家庭成员长大成人，离开家。
我想让你知道，我们祝愿你一切顺利，
在你承担全部责任之际，一切顺利。
为了你的国内事务和外交关系，
当你规划自己的经济发展道路时
当你承担起新的责任时
在世界上作为主权国家的地位。
我们期待在您新的身份下继续与您保持密切的合作关系。
但你永远都是我们的家人。
马绍尔群岛国旗。
1986年，马歇尔共和国与……签订了自由联合协定。
岛屿和美国
生效。
除了提供美国
除了提供财政支持外，它还设立了一个
核索赔法庭来审查索赔。
并颁发健康和经济奖励
核试验计划造成的环境破坏
核试验计划。
该协议还赋予马绍尔群岛居民
在美国生活和工作的权利。
没有签证。
我在马绍尔群岛长大。
我于2002年搬到这里。
我们搬到这里的原因是为了
送孩子上学。
马绍尔群岛的文化与这里截然不同。
它和马绍尔群岛截然不同。
华盛顿州斯波坎有很多马绍尔群岛人。
俄勒冈州塞勒姆。
现在爱荷华州和俄亥俄州都有马绍尔群岛裔社区。
我真想回家。
家就是家。
没有什么地方比得上家。
但你知道，我也挺现实的。
我回家过几次，我知道它已经
变化很大。
我认为未来可能会有更多马绍尔群岛居民来到这里。
而美国
他得跟我们谈谈。
他们会为我们付出代价，
不管他们之前对我们做了什么。
我认为我的部分工作就是促成此事。
让人们知道你欠马绍尔群岛人民很多
人情。
如果你真的回过头去看看我们祖先的一些照片，你会发现一些……
大多数健康的人
你绝对不会看到有人身材这么好，身上几乎看不到任何脂肪。
你根本看不出他们身上有什么脂肪。
他们基本上就是耕种土地。
他们经常去钓鱼。
因为没有冷藏设备，所以所有东西
都很新鲜。
你有新鲜的面包果，还有
木瓜和芋头。
在岛上进行核武器试验计划之后
我们被告知，那是
更安全
让我们吃掉所有这些罐头食品
这些罐头食品都来自美国
我们不吃
粮食作物中的放射性物质。
如果你看看现在的食物来源，
典型的马绍尔群岛饮食是午餐肉和
咸牛肉和鸡肉
罐头和罐头里的所有蔬菜。
我们多年来形成的慢性疾病
患病率
糖尿病、高血压、
胆固醇问题、心脏病，很多都与饮食有关。
马绍尔群岛居民罹患各种癌症的几率很高。
岛上居民罹患多种癌症的几率也很高。
在美国。
你知道吗，在岛上，
导致死亡的主要原因之一是癌症。
无论是乳腺癌，还是
子宫癌、皮肤癌、脑癌
癌症、肺癌以及许多其他癌症
他们都是年轻人。
所以，年轻人罹患晚期癌症，
你知道，这是一个危险信号。
我相信，我们马绍尔群岛居民如今罹患的许多癌症
都是
来自辐射或
核武器试验计划
发生在这些岛屿上的
40年代和50年代。
吉布斯市长和他的议员们抵达阿肯色州斯普林代尔，准备参加会议。
国会议员凯蒂·波特
在华盛顿特区
从1946年到1958年，美国
进行了67次核试验
在马绍尔群岛。
我们欺骗了马绍尔群岛人民，把他们当作
小白鼠来研究……的影响
辐射。
我们回归了祖先……
土地变成了核废料倾倒场
而我们至今仍未完成最基本的清理工作
达到正确状态所需的最低限度。
我们设立了赔偿仲裁庭，
但最终支付的赔偿金不到总额的10%。
欠的。
我们甚至不把环境研究翻译成……
马绍尔人。
我于……来到美国
1989年。
我爸妈希望我去某个地方，
接受教育。
学点东西吧。
嘿，滚出去，走吧！你在这个岛上什么也做不了。
还有我父亲，他是个真正能
预见未来的人。
所以他只是想让我去某个地方。
打开。
你好你好，你好吗？
你好吗？
见到你真高兴！哇，好久不见了！
那已经是很久以前的事了，尼克松是一位好母亲，一位像母亲一样的人，对我们，对我和
尼克松。
我住在斯普林菲尔德的另一个表亲。
1996年我们初到斯普林菲尔德时，
我们对未来一无所知。
所以当时我们大概有30个人在他们房子底下住了两周。
三、四、五户人家，包括
我们七、八个人来自
马绍尔群岛，试图找到一个
新的住宿地点。
哦，这就是里德镇那种日子，你知道的，
我们以前每个星期天都会烧烤。
收拾好车，我们去里德。
从这里出发四十五分钟即可到达。
密苏里州里德市。
瞧瞧。
它太瘦了。
他没上过大学。
他上过高中。
然后，你知道，我从工厂工人变成了
一个男人，我就这样走了过来，
哇。
我为他感到无比自豪。
我不想成为男人。
我曾梦想成为一名棒球运动员。
当你探望家人或他们来访时，你们会聚在一起。
唱一首
歌曲。
我们想表达尊重和感激之情。
它们是我的
儿子们。
我称他们为
我的儿子们。
我感觉自己像个名人。
想在……上做这件事吗？
坚持，稍等。
好的，我想我们可以走了。
教会。
这里有很多教堂。
你知道，在90年代，
当他们开始来这里的时候，
只有
一间教堂。
宗教信仰不会改变。
他们离家乡越远，
似乎他们越是去……
教会。
在我的家乡，教会也很强大。
我想是信仰支撑着他们继续走下去。
就像我们美国南部腹地一样，这里是圣经地带。
这么多教堂，对马绍尔群岛人民来说，这几乎就像一种对称。
马绍尔人经常去教堂。
所以，当这里的人们开始知道
我们是教徒，而且我们在这里是合法的。
以及马绍尔群岛发生了什么事
以及
他们开始拥抱我们，欢迎我们。
在这里。
如果我不去教堂，我觉得上帝
在看着我。
我害怕，哦，天哪，我该如何才能
成功地实现带领我的人民的愿景
前往他们应许之地。
76年后，他们过着流亡生活。
我无法到达那里，因为我自己不相信。
所以，我的行为、思想和行动
对我的信仰都很重要。
我们的祖先从比基尼岛带来的第一样东西是：
他们的教堂。
1946年从比基尼岛搬迁到罗默里克
他们首先带走的是……
木制的
他们教堂的一部分将用于重建，
地点在罗梅里克。
我想回去
去岛上。
我想念大海和美食。
我想念在那里生活的日子。
到2000年代末，核索赔法庭已颁发了财产损失赔偿金。
比基尼，因纽特克人
乌特里克环礁和龙格拉布环礁总价值接近
23亿美元。
其中，已向因纽图克和比基尼支付了近400万美元。
Uttrik 和 Rongelab 均未收到任何款项。
Rongelab。
还有至少10项来自其他10个环礁的索赔申请正在等待审批。
核索赔法庭于2009年暂停了赔偿金的支付。
根据法律规定，它仍然可以接收索赔，但由于……而暂停运作。
资金不足。
该协议中的经济条款将于
2023年到期。
与此同时，美国租约
夸贾林环礁的军事基地，
美国
测试洲际弹道导弹，协议签署至 2066 年。
太平洋上的夸贾林岛，
那里正在部署一套反弹道导弹系统
完善后，其职责是防范
来自共产主义中国的任何可能的核攻击。
中国。
我们还活着。
我们这里是战区。
这并非比基尼和
代表团第一次来到华盛顿特区。
我是第四位参议员。
我已结婚。
这是第五任、第六任市长了。
我们想要的只是我们应得的那一份。
我不知道他们为什么不能和我们和解。
真是讽刺，我们居然要不断地
回来，尝试和人们交谈，
国会议员，国会议员，
参议员们。
中国正在开放。
他们向我们伸出了援手。
他们希望我们把比基尼岛送给他们，
照顾比基尼岛的人民。
那是两三年前的事了。
但因为我们仍然想继续
等待在……中作出的承诺
1946年献给我们的人民。
希望这次就到此为止了。
如果不是，那又是什么时候呢？
我们跋涉8000多英里，只为
见见凯蒂·波特。
不知道会发生什么。
传统上，各环礁的代表会直接前往
美国
政府。
所以吉巴斯市长是比基尼环礁的市长。
所以地方政府运作。
和
国家政府。
我们之所以选择和凯蒂·波特会面，是因为她……
独一无二，真正理解正在发生的事情，她就是这样的人。
真正推动国会解决我们问题的是谁？
哦，是的，这个颜色很鲜艳。
你知道吗？这些都是我最喜欢的颜色。
你现在要从一名国会议员变成一位
女王了。
我对此并不了解。
首先，我们……
我们想请求允许我们开展岛屿码头的基础设施建设工作。
和跑道
以及为发电厂、新建发电厂提供资金。
我是他们在这里的代表，我一直密切关注着事态发展，而且我仍然
别以为国务院会站在我们这边。
然而。
我们希望他们倾听，但也希望他们努力解决这些核问题，因为所有
这些问题确实很扰乱秩序。
他们的文化，他们的传统，如果
这一点在这次讨论中没有得到解决
四处走动
我觉得，如果地方太紧凑，人们会非常、非常沮丧。
更何况，他们甚至没有足够的资源在乞力马扎罗山上生存。
他们还在其他地方。
你知道吗，他们在这里和马绍尔群岛都过着如同次等人般的生活。
我不认为这是国家层面的。
尚未完全理解信息。
是的，我也听说了。
但我认为尹大使将会
帮助引导国家走向，他将会
重置。
所以我鼓励你们，我们将
让每个人都承担起谈判的责任。
倾听并保持良好的心态
信仰。
但我认为尹大使的起点要好得多。
我们一路披荆斩棘，最终才
招到这样的人才。
所以他还在倾听，还在学习，但我认为他即将启程。
这个过程
拥有更好的心态和更好的环境，我充满希望。
谈判将……
我们的生产效率会大大提高。
我认为我们还没到达终点，但我认为我们
现在有了一条以前没有的路。
前。
谢谢，谢谢大家。
我非常感谢。
谢谢。
很遗憾，我不能戴着它去参加听证会。
我真的觉得这会向坏人发出正确的信号。
难道不是吗？
会的。
所以我收回这句话，但还是非常感谢您。
谢谢。
先生，谢谢您，祝您本周余下的日子一切顺利。
各位先生，感谢您的光临。
谢谢大家，谢谢！
我们将与其他工作人员和成员会面，讨论工作事宜。
国会中传达同样信息的议员们
明天和后天
你好先生。
您好，欢迎光临。
谢谢。
我是伊恩，这位是黛博拉·里德。
安德森，很高兴见到你。
很高兴见到你。
伊恩，很高兴见到你。
他们在美国也做了同样的事情。
我的意思是，他们现在怎么称呼美国？
这个国家的原住民，
原住民民族，
只是把它们搬到了它们想搬到的地方。
占领最好的土地，然后做他们想做的事。
他们觉得那里是体验比基尼群岛之旅的理想之地。
然后，你知道的，把它全部炸掉。
他们把我们转移到保留地，实际上是他们的监狱营地，因为你不能……
说你的语言，你就做不到
仪式。
他们从内华达州取走了土壤。
被辐射污染的土壤，被运往马绍尔群岛。
什么？
是的。
他们把它放在了因纽特克岛——他们曾经轰炸过的岛屿之一——的一个弹坑里。
那是由核反应引起的。
爆炸。
我们想要回我们的土地。
是的。
快过来取。
现在有被偷走的土地，你知道，我们谈论
被偷走的土地，所有那些被偷走的东西。
土地。
你看到这座城市里的这些人了吗？
他们有摩托车、手推车、
研磨机和卡车，然后他们就出去了
这里的沙漠，还有他们
扬起尘土。
我祖父常说，别扬起尘土。
我现在明白他为什么这么说了。
那。
因为还有重新停赛这回事。
辐射就在那里。
宝琳，这位是安德森·贾巴斯市长。
以及马绍尔群岛的KBE理事会
他们来和我们见面，他们也有类似的
核武器方面的经验。
他们来到他们被美国污染的国家。
是为了访问
我们
并分享有关武器的故事
测试，炸弹测试。
他们想知道什么？
嗯，这非常……
能见到您是我的荣幸。
我们岛上只有一两位幸存者，
我们的长者们也幸存了下来。
经历了 40 年代的原子弹试验
美国
对我们的岛屿造成了什么影响。
能在这里见到你，我感到无比激动。
因为……
你是幸存者之一，
亲身经历过这一切。
因为测试？
由于测试。
我们也面临着同样的问题。
在与美国进行测试之后
我们正在努力争取政府的关注和支持。
我们有147位祖父母从我们这里搬迁过来。
祖国
1946年，他们离开故土，前往另一个岛屿。
如今只剩下寥寥几人了。
我们也很高兴能了解到他们的故事。
要知道，你今天也还活着。
嗯，我们的人并非都集中在一个地区。
他们相距数英里。
甚至相隔数百英里的地方也受到了影响。
我们当时并不知道发生了什么。
从这里我们可以看到所有的云都升腾到空中。
我今天不喜欢沉湎于过去，你知道的。
事情已经发生了，无法挽回。
我会开始这样相信。
正如他们所说……
你知道你不会忘记，但你可以原谅，而这正是我努力做到的。
美国政府。
我喜欢这个词，它很有力量。
我们会原谅，但我们不会忘记。
是啊，你也知道我们现在的处境，
气候变化等等这些问题。
你知道，我服用了很多那种药。
我该怎么办？
你的海拔高度是多少？
最多也就三英尺高。
那个岛？
仅高于海平面三英尺。
海平面？
是的，海拔三英尺。
三英尺，哇。
我们在下方。
是的。
最恐怖的。
这就是你今晚要穿的睡衣。
但你知道，这确实有帮助。
要尊重他人，接受正在发生的一切，并尽自己所能。
你明白，为了你自己，也为了地球母亲。
很难相信，经过几十年的死亡和毁灭的考验，世界竟然……
再次徘徊在边缘
核战争。
一人变成二人，躲到掩体里去。
第三，不要跑。
服从防空指令。
任何试图阻止我们的人，尤其是那些试图威胁我们国家的人，
为了我们的人民，
应该知道，对俄罗斯的回应将
立即到来。
这将带给你前所未有的后果。
在你过往的经历中从未遇到过。
所以发生了核攻击。
别问我怎么做到的，也别问我为什么。
你只需要知道，大地震已经发生了，好吗？
那我们该怎么办？
很遗憾，这不是喜剧小品。
这是纽约市官员发布的真实公益广告。
2022年。
家里有地下室吗？
去那里。
如果没有路标，就尽可能走到建筑物的中间位置。
好的？
你一定能行。
看到闪光灯时你应该怎么做？
在太平洋中央一座宁静的热带岛屿上，住着……
一个遭受核灾难蹂躏的社区
武器。
历史的俘虏，也是世界未来走向的缩影。
他们的故事，或许有一天也会成为我们的故事。
我的意思是，想想如果这种事发生在你身上，
你的家人和你的国家会怎么样。
你会怎么办？
灯光调暗。
请等待进一步消息。
最重要的是，要服从空袭警报员的指示。
别惊慌，别生气。
我们今天的目标是揭穿他们的虚张声势。
遵守这些规则就足够了。
服从空袭警报员的指示。